---
layout: 帖子
title:  "隐私政策"
date:   2023-04-10 16:23:16 +0800
categories: normal
---
本版发布日期： 2023 年 04 月 10 日
本版生效日期： 2023 年 04 月 10 日
“快乐消除”提供方为KeXiang，其各项服务的所有权和运作权归KeXiang所有。
如果您对“快乐消除”有意见或建议，可联系keekekx@gmail.com，我们会给予您必要的帮助。
概述
快乐消除（简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，也感谢您对我们的信任。我们将通过本政策向您说明我们如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，并说明您享有的权利，其中要点如下：
1 、为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体服务向您逐一说明；
2 、为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息；
3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已征得您的同意；
4、如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务、提供服务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息的授权范围，我们将征得您的明确同意；
您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定：
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们对 Cookie（或同类技术）的使用
三、我们如何存储个人信息
四、我们如何保护个人信息的安全
五、您的权利
六、未成年人使用条款
七、隐私政策的修订和通知
八、适用范围
九、联系我们
我们将按照法律规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用快乐消除及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
一、我们如何收集和使用个人信息
在您使用“快乐消除”及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或您提供的信息将用于： 1. 保障产品的正常基础运行； 2. 实现各项功能和服务； 3. 优化、改善产品和服务； 4. 保障产品、服务以及用户使用安全； 5. 遵循法律法规与国家标准的规定。 （一）我们直接收集与使用的个人信息 我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息： 1. 保障产品、服务及用户使用安全 为帮助我们更好地了解“快乐消除”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。 2. 为您提供意见反馈服务 为了确认您的身份信息及在处理完您的意见反馈后便于向您回复，需要您提交意见反馈时填写您的电话或QQ或邮箱等。此信息仅用于确认身份及回复您使用。 （二）我们可能从第三方获得的您的个人信息 1. 当您主动使用第三方账号登录“快乐消除”时，我们会收集第三方账号的昵称、头像等信息。 2. 用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。 （三）收集、使用个人信息目的变更的处理 请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“快乐消除”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与发布信息、互动交流、搜索查询、注册认证等场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。 （四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息 请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意： （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的； （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （7）根据您的要求签订或履行合同所必需的； （8）用于维护“快乐消除”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“快乐消除”软件及相关服务的故障； （9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； （10）法律法规规定的及与履行行业主管部门有关规定的义务相关的其他情形。 特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。 （五）其他 请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
二、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点 我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。 （二）存储期限 我们仅在为提供“快乐消除”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）个人信息的共享、转让 我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。 （二）个人信息的公开披露 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 （三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息 请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意： 1.与国家安全、国防安全直接相关的； 2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5.您自行向社会公众公开的个人信息； 6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、我们如何保护个人信息安全
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。 （二）我们会使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 （三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人 信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 （四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。 （五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 （六）我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“快乐消除”及相关服务。一旦您离开“快乐消除”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“快乐消除”及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“快乐消除”的链接或引导。
五、您的权利
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、在设置页面注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。 （一）访问、删除、更正您的个人信息 您可以通过以下方式管理您的信息： 1. 访问个人账号信息： 您可以查询、访问您的头像、用户名、简介、性别、生日、地区、位置等基本信息（身份证个人信息除外），您可以在快乐消除的“编辑资料”中进行查询、访问。 2. 查询访问、更改、删除您的收藏记录，清理缓存 2.1 点击“我的”—点击“我的收藏”进入查询访问、删除； 2.2 您可以通过点击“我的”—“设置”—点击“清理缓存”。 3. 注销账号 点击“我的”—点击“设置”—点击“账号注销”，同意账户注销协议并点击确定按钮。如需人工处理，我们将在核实您的身份之日起15日之内予以处理并回复。 特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们，我们核查并验证您的用户身份后会在15个工作日内处理并给予回复。 （二）改变您授权同意范围或撤销授权 1. 改变或撤回敏感信息权限 您可以通过更改系统设置以及在设备本身操作系统中关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风等权限改变同意范围或撤回您的授权。 2. 拒绝接受推送及营销信息 您可以通过设置关闭“推送通知”拒绝消息的推送。 请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。 （三）投诉举报 您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可以通过点击“我的”，进入举报反馈界面与我们联系。我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。 （四）访问隐私政策 您可以在“我的”—“设置”中查看本隐私政策的全部内容。
六、未成年人使用条款
（一）若您是未满18周岁的未成年人且无完全民事行为能力，在使用“快乐消除”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并在征得您父母或者监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 （二）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在违背了法律有关规定或未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 （三）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
七、隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，快乐消除及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 本隐私政策更新后，我们会在快乐消除发出更新版本，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
八、适用范围
本隐私政策仅适用于快乐消除客户端，不适用于有单独的隐私政策且未纳入本隐私政策的第三方产品或服务。 本隐私权政策不适用于： 1. 其他第三方产品或服务，可能包括在推荐中向您显示的产品或网站和广告内容或者“快乐消除”服务中链接到的其他产品或网站。 2. 为“快乐消除”服务进行广告宣传的其他第三方。 第三方主体可能会通过“快乐消除”向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务界面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。 请您了解，本隐私政策中所述的“快乐消除”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“快乐消除”软件及相关服务为准。
九、联系我们
“快乐消除”提供方为KeXiang，其各项服务的所有权和运作权归KeXiang所有。 如果您对“快乐消除”有意见或建议，可联系keekekx@gmail.com，我们会给予您必要的帮助。